❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
චා ජොං හ්යුන් කියන්නේ වචනවල මිනිසෙක්.
කරුණාකර ඔහුට ඡන්දය දෙන්න.
අපේක්ෂක චා ජොං හියුන් ගේ දියණිය, චා සූ හියුන්...
ඇය හරිම ලස්සන නිසා ප්‍රසිද්ධ වෙලා.
ඇය කීර්තිමත් චරිතයක් තරම්ම ජනප්‍රියයි.
ඔහු මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කළේය.
සෝල් නගරාධිපති චා ජොං හ්යුන්, සෝල් නගර ශාලාවට ඇතුළු වූවා පමණි.
චා සූ හ්යුන් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් වූ සුක්ගේ විවාහය...
ටේකියුං හි සභාපති ජුන්ග්...
- එයාලා නෑනාලා වෙලා. - දේශපාලනඥයෙක් සහ ව්‍යාපාරිකයෙක්.
සූ හ්යුන් සමූහ ව්‍යාපාරයක ලේලියක් ලෙස ජීවත් වේ.
සූ හ්යුන් ඇගේ මාමණ්ඩියට සමුදෙනවා.
ඇය සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් වූ සුක් ගැන බොහෝ කටකතා පැතිර ගොස් තිබේ.
ඔවුන්ගේ විවාහය වසර දෙකකින් අවසන් විය.
(කථාංගය 1)
අපගේ විවෘත කිරීමේ දිනයේ සියලුම කාමර සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්කරවා ඇත.
සමය නොවන නිසා අපි හොඳින් කටයුතු කරනවා.
අපගේ පහසුකම සහ ගෘහ භාණ්ඩ... යන කාරණය පාරිභෝගිකයින්ට කැමති වන්නට ඇත.
සියල්ලම උසස් තත්ත්වයේ.
දර්ශනය ඉහළම පන්තියයි.
මිස් චා, ඔයා දැන් යන්න ඕන.
(සොක්චෝ හි විවෘත කිරීමට ඩොන්ග්වා හෝටලය සැලසුම් කරයි)
(ඩොන්ග්වා හෝටලය සොක්චෝ, නව විවේක මධ්‍යස්ථානය)
අපි විවේක ස්ථානයකට ගිහින් විවේක ගනිමුද?
ඔබට තේ එකක් බොන්න කැමතිද?
මම නිසා නම්, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ලේකම් ජැං ඈනුම් නොදා ඉන්නවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
මිස් චා, මම ගිහින් සීතල වතුර බෝතලයක් අරන් එන්නම්.
වතුර වෙනුවට රමියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න? රමියොන්, මැඩම්?
ඇයි? ඒක නුසුදුසුද?
හොඳයි...
ගිය වතාවේ සෂිමි අවන්හලේ සිදු වූ බිඳවැටීම වගේ,
ඔබේ ඡායාරූප ගතහොත් එය කරදරයක් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ බල කළොත්, මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
ඒක විහිළුවක්.
මමත් මෙතන ඉන්නම්.
ඔක්කොම හරි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි, මැඩම්.
කෙසේ වෙතත්, විවේක ස්ථාන සඳහා රමියොන් හොඳම වේ.
මිස් චා, ඔයා හෝටලේට යනවද?
නෑ, කාර්යාලයට.
මේවා හැනම්-ඩොංගේ ඇඳුම්.
ඇඳුම් පැළඳුම් පිළිබඳ ඇගේ රසය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
තවමත්, මෙවර බොත්තම් හරිම ලස්සනයි.
මට මේක කොච්චර කාලයක් කරන්න වෙයිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට අවුරුදු 60 පිරුනත් මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ 60ට ළඟා වන විට, සභාපතිනි කිම් 100ට වඩා වැඩි වනු ඇත.
මේ ලෝකේ තියෙන හැම හොඳ කෑම වර්ගයක්ම ඒ වයසේදී එයාව නිරෝගීව තියාගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඇය කැමති දේ.
අනිත් අයට කම්පනයක් දැනෙන දේ ඇයට සෙල්ලමක් වගේ.
මම කියන දේ කරදරකාරීයි.
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් හරිම අකාරුණිකයි, ඒත් අහන්න ආස හිතෙනවා.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගන්තියට එකඟ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ හිටපු නැන්දම්මාගේ උපන්දින සාදයට සහභාගී වෙමින්...
ගිවිසුමේ කොටසක් වුවද, එය විකාරයකි.
මම ඒකට එකඟ වුණේ නැත්නම්,
මට කවදාවත් දික්කසාද වෙන්න බැරි වුණා.
එය ඇත්ත.
සභාපති ජුන්ග් මිය ගියාම මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා,
නමුත් නැන්දම්මාගේ මායාකාරිය ඔහුගේ ස්ථානය ගත්තාය.
මේ ඔක්කොම මහා අවුල් ජාලයක්.
- ඒ CEO චාගේ වාහනය නේද? - ඒක තමයි!
- බලන්න. - ඇය මෙහෙ!
- ළඟට එන්න. - ඇගේ ඡායාරූපයක් ගන්න!
- එන්න. - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා!
- මෙතන. - කරුණාකර මෙතන බලන්න.
- ඇය පස්සෙන් යන්න. - කරුණාකරලා!
වචනයක් කියන්න!
ඔව්, ස්තූතියි.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා මැඩම්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔහු පක්ෂයේ නියෝජිතයා ලෙස කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මම සිතනවා.
- ඔයාට මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මේ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා...
පසුම්බිය ටිකක් වැඩියි.
ඔයා මෙහෙ.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
අපි අතරේ ඒක ඇත්තද කියලා මට සැකයි.
ජීවිතාන්තය දක්වා වියදම් කරන හෝටලය ඔබ ඉල්ලූ විට,
මම හිතුවේ ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
ඊට පස්සේ මම ඒක හොඳම එක වෙන එක ගැන ලිපියක් කියෙව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කියුබාවේ ශාඛාවක් විවෘත කරනවා කියලා.
ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මට උනන්දුවක් දක්වනවද? මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
එයාට අලුත් ලේලියක් ලැබුනට පස්සේ, එයා මට ආරාධනා කරන එක නවත්තයි.
ඇත්තටම, මගේ අම්මා ඔයාට පැත්තකින් හිටවන්න කියයි.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ඒක විහිළුවක් කරන්න දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මම කැමතියි ඔයා මේක විසඳගන්න.
මම එහෙම කළොත්, මෙතැන් සිට ඔබ මාව දැකීමෙන් සතුටු වෙයිද?
ඔබ සහ ඔබේ නිමක් නැති ආකර්ශනීය බව. සෑම විටම මෙන් කටුක මුහුණකින්.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලුවා...
ඔබේ සිහින වල කාන්තාව මුණගැසීමෙන් පසු,
ඉතින් මේ ඔක්කොම විකාර මොනවාද?
කොහොම හරි අපි කමු. ඇය නියම මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මේ ගෙදර ඔයාට සුවපහසු තැනක් වෙන තැනක් මොකක්ද?
මම යාළුවෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා විතරයි.
("ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් මේ වසරේ නැවතත් සාදයට සහභාගී වේ")
ඔයා නම්සන් උමඟෙන් නේද යන්නේ?
උමං මාර්ග හුස්ම හිරකරයි.
ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ, ඒත් ඔයා ඒක වටේ යන්න කැමතිද?
නම් මහත්මයා, ඔබ නම්සන් සෝල් කුළුණට ගොස් තිබේද?
මම ඒ කාලේ සභා මන්ත්‍රී චා එක්ක එතනට ගියා.
මගේ තාත්තා එක්ක?
අපි ඇත්තටම පුස්තකාලයේ ඉන්නයි හිටියේ,
නමුත් ඔහු බල කළේ අපට එළියට යමු කියලා, මොකද ඒක හුස්ම හිරවෙලා නිසා.
මම ඔහුට කිව්වා අපි පාඩම් කරන්න ඕනේ කියලා.
දැන් ඊටත් වඩා හොඳයි කියලා කියනවා. ඔයා කවදා හරි එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
- නෑ. - ඒගොල්ලෝ එහෙ යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි...
නැවුම් වාතය ටිකක් විදගන්න?
නැහැ, මම එක දවසකට ඇති තරම් ඡායාරූප ගත්තා.
වාර්තාකරුවන් තවමත් අප අවට සිටීවිද?
මේ දිනවල සමාජ මාධ්‍ය තුළ ප්‍රවෘත්ති වේගයෙන් ගමන් කරයි.
මට ජනේලය වහන්න පුළුවන්ද?
අද රෑ වාතය සීතලයි.
ඔයා හෙට ගොඩක් දුර ගමනක් යන නිසා, හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න හොඳ නෑ.
ගුවන් ගමන කීයටද?
ගුවන් යානය රාත්‍රී 9 ට පිටත් වේ.
ඇය ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක නිකම්ම පරණ වත්තක්.
මේ උයනට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කෙනෙක් ආදරේ කරලා වගේ.
ඒක හරිම සුන්දර කාලයක්.
මෙතන තිබුණු ඔක්කොම.
සියල්ල තිබූ ආකාරයටම බව පෙනේ.
ඒක හරියට තියාගන්න හරිම අමාරු වුණා.
ඒ මගේ බිරිඳගේ උයන.
ආදරය මෙතැනින් ආරම්භ වී මෙතැනින් අවසන් විය.
- කෝක් වීදුරුවක් දෙන්න, කරුණාකරලා. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩොන්ග්වා හෝටල් සංකල්පය සහ නිර්මාණය, අභ්‍යන්තර නිර්මාණය)
ඔබ රිය පදවන අතරතුර කෙටි පණිවිඩ යැවීම ඉතා භයානකයි.
මට සමාවෙන්න...
ඔයාට විසන්ධි කරන්න පුළුවන්ද...
සමාවෙන්න, මිස් චා. රියදුරුට ඉංග්‍රීසි චතුර ලෙස කතා කළ හැකි බව මට කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ එයාට වචනයක්වත් කතා කරන්න බැහැ!
අපි උත්සවයෙන් පස්සේ තවත් රියදුරෙකුත් එක්ක ආපහු එමු නේද?
මම මෙතැන් සිට වඩාත් හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
අනේ මන්දා!
චා මහත්මිය, ඔයා හොඳින්ද?
ලේකම් ජැං, ඔබට ජාත්‍යන්තර රියදුරු බලපත්‍රයක් නැද්ද?
නැහැ, මම තවම එය ලබාගෙන නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔයා එයාට කතා කරන්න යන්න ඕනේ. - හරි.
මගේ කැමරාව කැඩිලා.
- ඔයා කොරියානුද? - ඔව්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මගේ රියදුරු වැරැද්දක් කළා.
ඔයාට රිදුනද?
මම හිතන්නේ මගේ කැමරාවට හානි වෙලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට මොඩල් නම්බර් එක කිව්වොත්, අපි අලුත් එකක් දීලා ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කරුණාකර අපගේ ස්ථාවරයද සලකා බලන්න.
මේක පස්සේ සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මට ඔයාගේ අංකය දෙන්න.
අපි ඔයාට අලුත් කැමරාවක් එවන්නම්.
මම ඉපදුණු විට මෙය තෑග්ගක් ලෙස ලැබුණා.
මතකයන් මිලදී ගන්න බෑ නේද?
හොඳයි, අපට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් අපට මේ ආකාරයට ආපසු යා නොහැක.
ඔයාගේ කැමරාව පරණයි වගේ. ඇයි ඔයා ඒක මාරු කරන්නේ නැත්තේ...
මම හිතන්නේ අපි පාර අවහිර කරනවා.
මට කිසිම කරදරයක් නෑ, ඒ නිසා ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මෙම මගේ ව්යාපාර කාඩ් පත.
ඔයාගෙ නමයි නම්බර් එකයි කිව්වොත් මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මම මේ අංකයට කතා කරන්නම්.
අපි දැන් කාර් එක මාරු කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
Donghwa Hotel, Havana Hotel හි හවුල්කාර සමාගම,
මධ්‍යම සහ දකුණු ඇමරිකාවට ව්‍යාප්ත වූ පළමු ආසියානු සන්නාමය වේ.
දැන්, මම ඔබට ජනාධිපති චා සූ හ්යුන් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔබ ඩොන්ග්වාව ඔබේ සහකරු ලෙස තෝරා ගැනීම ඉතා ස්වාභාවිකයි...
හවානාවේ හොඳම හෝටලය හදන්න.
හේතුව ඩොන්ග්වා හි අපි දන්නා නිසා...
ඓතිහාසික සුන්දරත්වය හවානාහි හොඳම වටිනාකමයි.
එය ඉතා උද්යෝගිමත් දෙයක්...
අපි මෙම වටිනාකම බෙදා ගනිමු.
- ඒක නියමයි. - ස්තූතියි ජනාධිපතිතුමනි.
මැලේකොන් වෙරළේ හිරු බැස යෑම ඔබ දැක තිබේද?
නෑ, තාම නෑ.
ඒක ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක්.
හිරු බැස යන වර්ණය සෑම දිනකම වෙනස් වේ.
මම එතනදි මගේ බිරිඳටත් විවාහ යෝජනාවක් කළා.
("ලෝකාන්තය, පෙම්වතිය")
- අපි නටමු. - සමාවෙන්න?
මම?
නෑ, ස්තූතියි. නෑ.
නැත.
කැමරාව තියෙන මිනිහා එක්ක ඔයා වැඩේ පැහැදිලි කරගත්තද?
ඔව්, මම එයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නා.
එයා මට කිව්වා කොරියාවට ආවම කතා කරන්නම් කියලා.
පසුව එය ගැටලුවක් නොවන පරිදි ඔහුට ඕනෑ තරම් මුදල් ලබා දෙන්න.
නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි මිස් චා.
කැමරාව ටිකක් පරණයි වගේ,
සහ ඔහු එම ආකෘතියටම වන්දි ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇයි?
ඔහු අලුත් මාදිලිය ගැන උනන්දු නැහැ.
එයා අපිට කිව්වා ඒක අමතක කරලා අපේ කාර් එක මාරු කරන්න කියලා.
එයා පරණ කැමරාවක් ගැන ඕනෑවට වඩා රගපානවා.
ඩොලර් 100,000ක් නම් එයා අපේ යෝජනාව පිළිගන්න තිබුණා.
එහෙම කළොත් එයාට අපේ කාර් එක ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා යයි.
කොහොමත් එයා අපේ සල්ලි ගන්නවා.
ඩොලර් 100,000 අමතක කරන්න.
ඔහු ඩොලර් 10,000 කින් පවා සෑහීමකට පත්වේවි.
එයා අපේ සල්ලි ගන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න?
ටිකක් විවේක ගන්න, මම දැන් ඉඳන් පැයකින් ඔයාගේ රෑ කෑම කාලසටහනට දාන්නම්.
මම හිතන්නේ දේශීය අවන්හලක් ගැන...
මම විවේක ගන්න යනවා, ඒ නිසා ගිහින් සුවපහසු ලෙස රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
ඔයා නිදි පෙත්තක් බීලා වේලාසනින් නිදා ගන්නවද?
ඒක මට කාල වෙනසට අනුවර්තනය වෙන්න උදව් වෙයි.
නමුත් එළියේ තවමත් එළියයි.
ලේකම් ජැං, මාව ගණන් ගන්න එපා රෑ කෑම කන්න.
ඔයා තාමත් රෑ කෑම ටිකක් ගන්න ඕන.
මම ඉක්මනින් නින්දට ගොස් උසස් තත්ත්වයේ උදෑසන ආහාරයක් ගන්න යනවා.
හරි, මම සූදානම් කිරීම් කරන්නම්.
උසස් තත්ත්වයේ උදෑසන ආහාරයක් කියලා මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අද හොඳ වැඩක්. හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, මැඩම්.
ලේකම් ජැං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මොකක් හරි මැද්දේ ඉන්නේ.
මම දන්නවා, ඒ මොකක්ද කියලා කියන්න.
මම බියර් එකක් බොන්න එළියට ආවා.
- දැනටමත්? - මට ටිකක් පිපාසය දැනුනා.
තනියමද?
නෑ, මම දැන් කොල්ලෙක්ව ගන්න යනවා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා මැලේකොන් වෙරළට ගිහින් තියෙනවද?
නැත.
මාත් එක්ක එහෙ යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මිස් චා, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක එහෙ යන්න ඕනේ.
මම ඇයි ඔයා එක්ක එහෙ යන්නේ?
ඔයා මොන වගේ ලේකම් කෙනෙක්ද?
මම ඔයාගෙ ලේකම් බව ඇත්ත,
නමුත් වැඩ නිම වූ පසු ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මට කම්මැලි හිතුනත් ඔයා තනියම හරිම උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
අඩුම තරමින් දවසකටවත් කම්මැලි වීම හොඳයි.
එහෙනම් රස්සාව නැති උනොත් කමක් නැද්ද?
යහපත, නැවතත්.
හේයි!
ඔයා කවදාවත් මගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගත්තේ නෑ, ඒ නිසා මට තර්ජනය කරන එක නවත්තන්න.
මට කම්මැලි නිසා මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
ඇත්තටම, ඔයා පිස්සු වැටිලා.
- එහෙනම් අපි ටිකක් විනෝද වෙමු. - ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
මට ටිකක් විනෝද වෙන්න දෙන්න, චා සූ හ්යුන්!
හොඳයි, විනෝද වෙන්න.
හෙට ආර්ථික පන්තියෙන් ආපහු එන්න.
ඔච්චර ලාබ වෙන්න එපා!
ආයුබෝවන්?
අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න. ඔයාට කාර් එකක් ඕන කියලා මට දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
ඒක පෞද්ගලික වැඩක් සඳහා. මට කුලී රථයක් ගන්න ඕන.
කොහේටද?
මට එල් මැලේකන් වෙරළේ හිරු බැස යෑම දැකගත හැකි තැනකට යාමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් ඔයා මොරෝ කබානා වලට යන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක තමයි ආදරයෙන් බැඳෙන්න හොඳම තැන.
ඇයව මොරෝ කබානා වෙත ගෙන යන්න.
වාසනාව.
නෑ නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා. කරදර වෙන්න එපා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න කාන්තාවනි.
මගේ කාර් එක කැඩිලා.
ඔයා එතනින් තොටුපළෙන් යන්න ඕනේ.
එය බොහෝ වේගවත් වනු ඇත.
සමාවන්න.
ඒකට තාමත් ෆොටෝ ගන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මොරෝ කබානා කොහෙද?
උඩට යන්න.
ඉහළට?
- ස්තූතියි. - හරි.
මොකක්ද...
මිස් චා, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට නිදිමතයි.
හේයි, නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ අසනිපයෙන්ද?
නෑ, මට අසනීපයක් නෑ. මට නිදිමතයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොරියාවෙන් ආපු කාන්තා VIP කෙනෙක් දැකලා තියෙනවද?
ඔහ්, ඒ ලස්සන කාන්තාව?
ඇය එල් මැලේකන් වෙරළේ හිරු බැස යෑම නැරඹීමට කුලී රථයකින් ගියාය.
- ඇය ගියා... - එල් මැලේකොන් වෙරළට. ස්තූතියි.
මොරෝ කබානා වෙත.
ඔයාට මගෙන් යමක් ඕනද?
මට ඔබෙන් යමක් අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ, මම ඇයි ඔයාගේ උරහිසට හේත්තු වුණේ?
ඔයා පැයකට කලින් නින්ද ගියා, ඒත් වැටෙන්නත් ලඟයි...
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ? - සමාවෙන්න?
මගේ සපත්තුව.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක ලිස්සලා එතනම බිම වැටුණා.
ඔයාට වැරදි අදහස් ඇති වෙන්නේ නැති වෙන්න හෝ අමනාප වෙන්නේ නැති වෙන්න මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මෙතනින් වැටෙන්න වගේ.
ඔයා වැටෙන්න හදනකොටම මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඒ නිසා ඔබට සැනසීමක් ලබා ගත හැකියි.
එහෙනම් බායි.
උදව්.
ඔයාට මගේ සපත්තුව අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඒක වංචාවක් නෙවෙයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයාගේ සපත්තුව...
ඒක හෝටලේ තියෙන තැපැල් පතට වඩා ලස්සනයි නේද?
ඔහ්, ඔයාගේ හෝටලයේ ඒක නැතුව ඇති.
එල් මැලේකොන් වෙරළ තීරයේ හිරු බැස යෑම දෙගුණයක් සංවේදීයි...
ඔබ මෙම සංගීතයට සවන් දෙන අතරතුර එය නරඹන්නේ නම්.
- හෙලෝ, එයා දෙවන අපේක්ෂකයා. - එයාට ඡන්දය දෙන්න.
- අංක දෙක. - අපේක්ෂක අංක දෙක.
චා ජොං හ්යුන් ගේ දුව ලස්සනයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් විය හැකිද?
හේයි, මේ මැලේකොන් වෙරළද?
ඔව්, මෙතැන් සිට එතැනට මුළු මැලේකන් වෙරළම තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
මම ඒ තරම් වටින දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒත් මම තාමත් ඔයාට ණයයි.
ඔක්කොම හරි. මගේ උරහිසටත් වාසනාව ලැබුණා.
මට ඒක හරිම සංවේදී සිදුවීමක් විදියට මතක තියේවි...
ඒක වුණේ මම කියුබාවේ ගත කළ අන්තිම රාත්‍රියේ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නවත් වන්න.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
බියර් බෝතලයකට ඇති.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඒක... මම කියන්නේ...
මේ මොහොතේ බියර් වගේ...
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ආකර්ශනීයද?
ඒක හොඳයි වගේ ඒත්...
මම ඒ ඔක්කොම වියදම් කළේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
මට කල්පනා වෙනවා එයාට වයස කීයද කියලා.
එයා කොළ පාට මිදි ගෙඩියක් වගේ.
ඒ වේගයට ගියොත් ඔයා අන්තිමට බීලා යයි.
මට ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට වඩා හොඳට මට මගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා අතේ සල්ලි නැතුව කොහොමද නිදිමතේ හිටියේ?
ඒක ව්‍යසනයක් වෙන්න තිබුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල.
මම වේලාසනින් ඇතුල් වීමට නිදි පෙති ගත්තා,
නමුත් මම මේ ස්ථානයේ ඡායාරූපයක් දැක්කා.
අද අමුතු දවසක් වෙන්න ඇති.
පික්පොකට් කාරයෙක් මගේ සල්ලි ඔක්කොම හොරකම් කළා.
ඉතින් එදා ඒක අමාරු දවසක්.
ඔයා කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ කියලා මතකද?
මොරෝ කබානා පිවිසුමේදී ඔබට කුලී රථයක් ගත හැකිය.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා යන්න ඕන තැන දන්නෙ නැතුව ඇති.
එහෙනම් අපි පහළට යමුද?
ෂුවර්.
කමක් නැහැ.
හිස් පාදවලින් ඇවිදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙතන?
මට ඔයාව උස්සගෙන යන්න ගොඩක් දුරයි.
මම කවදාවත් ඒක ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයාගේ පාද නරක තත්වයක වගේ.
හිස් පාදවලින් ඇවිදින සංචාරකයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම එකක්වත් දැකලා නැහැ.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටින මහලු පිරිමින් සහ කාන්තාවන්...
පාවහන් නොමැතිව කඳු නැගීම යන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කණ්ඩායමක් ලෙස එය කිරීමෙන් ඔබට ධෛර්යය ලැබේ.
ඒ වගේම, ඒකෙ තනිකමත් අඩුයි.
ඒක ඇත්තද?
කුමක් ගැන ද?
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මිනිසුන් පාවහන් නොමැතිව කඳු නැගීමකට යනවා.
ඒක සියයට සියයක් ඇත්ත.
මාව මන්තරයකට හසු කරගත්තා කියමු.
වශී කළා.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද? නැත්නම් ඔයාට රැකියාවක් තියෙනවද?
මම පලතුරු විකුණනවා.
ඉතින් ඔබ පලතුරු වෙළෙන්දෙක්.
පළතුරු වෙළෙන්දෙක්?
ඔයා හරි. මම පලතුරු වෙළෙන්දෙක්.
කැමරාව පැරණි පෙනුමක්.
මේ?
මේ අවුරුද්දේ ඒකට අවුරුදු 28ක් පිරුණා.
නමුත් එය තවමත් ක්‍රියාත්මක වේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක කීප වතාවක්ම හදලා තිබුණත්.
එය තවමත් අපූරු ඡායාරූප ගත්තා,
නමුත් අද එය තුවාල වී ඇත.
ඔයා ඒ මොඩල් එකට කැමති වෙන්න ඇති.
ඒගොල්ලෝ දැන් ඒවා හදන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් කරනවා.
මේක අගය කරන්නේ මම නෙවෙයි.
මගේ පියාගේ මිතුරා ඡායාරූප මැදිරියක් පවත්වාගෙන ගියා,
එයා මේක මගේ තාත්තට දුන්නා එයා කඩේ වහනකොට.
මම ඉපදෙනකොටත් ඒක තිබුණා.
එයාට ඕන වුණා මගේ තාත්තට මගේ ෆොටෝ ගොඩක් ගන්න.
මේ කැමරාව ඇත්තටම මගේ තාත්තාට තමයි ගොඩක්ම ආදරේ කළේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මගේ ඡායාරූප එතරම් ගත්තේ නැත.
එයා කිව්වා එයා කාර්යබහුලයි කියලා...
අපට සැපයීම.
මම උසස් පෙළ පටන් ගත්තට පස්සේ, මගේ දෙමව්පියන්ගේ ඡායාරූප ගත්තා.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
අපි ප්‍රධාන වීදියට එනවා,
ඒ වගේම හිස් පාදවලින් ඇවිදීම රළු සහ අපිරිසිදුයි.
මේවා දාගෙන හෝටලයට යන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න. ඒක මට අකාරුණික දෙයක්.
ඔයාගෙත් කකුල් දෙකත් හරිම ලස්සනයි වගේ...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය කීයද?
ඒක 230mm විතරද?
යුගලයක් තෝරන්න. ඒවා මට.
ඔබ වඩාත් කැමති කුමන එකටද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
බියර් සහ සපත්තු ඇතුළු සෑම දෙයකටම මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
එහෙනම් මම හැමදේම සටහන් කරගන්නම්...
එවිට ඔබට මට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
ඔබ වඩාත් කැමති කුමන එකටද?
මට හෝටලයට යනකම් ඇවිදින්න විතරයි තියෙන්නේ,
ඉතින් අපි ඕනෑම දෙයක් මිලට ගනිමු.
කිසිවක්?
ඕනෑම දෙයකින් තෝරා ගැනීමට සිදු වේ...
කරන්න අමාරුම දේ තමයි.
මේක ටිකක් විහිළුවක් වගේ පේනවද?
මම ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලුවා, ඒ නිසා ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා ළඟ තව සල්ලි තියෙනවද?
ඔව්, මට ඇති තරම් තියෙනවා.
මොකටද ඇති?
ඔබේ හිස් බඩ සැහැල්ලුවෙන් පුරවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
මෙතන.
මෙතන කෑම හෝටල්වල කෑම වලට වඩා හොඳයි.
ඔයාට බඩගිනි නිසා එහෙම දැනෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
මගේ තාලය ඒ තරම් සරල නැහැ.
ඔයා ළඟ තව සල්ලි තියෙනවද?
සල්සා සංදර්ශනයකට ටිකට්පත් දෙකක් ගන්න ඇතිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ඇතුලට දාන්නේ?
මම එච්චර විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා දැනගත්තම ඔයා හිනා වුණා, ඒක මට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඔයාත් කලින් හිනා උනා.
ඔයා හිනා වුණා මම හුරතල් කියලා, මමත් හිනා වුණේ ඒ හේතුව නිසාමයි.
ඒ ඊනියා සාක්කු මුදල්ද?
ඒක පොඩි කොල්ලෙක්ගෙ සාක්කුවේ සල්ලි.
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
මම කිව්ව දේ ඔයා කිව්ව දේට වඩා හාස්‍යජනකයි.
ඔයාට කෙළින් මුහුණක් දාන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඔයාට සල්සා සංදර්ශනය බලන්න ඕන නැද්ද?
සෑම දෙයකටම රිසිට්පත ලබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ මට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
අපිට තව කෝපි කෝප්පයක් බොමුද?
ෂුවර්.
අපි පැරදිලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මෙතනද සල්සා සංදර්ශනය වෙන්නේ?
- ඒක හොඳයි නේද? - ඔව්.
අපි එකතු විය යුතුයි.
නැත.
අදට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි මමත් විනෝද වුණා.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මම කොරියාවට ආපහු ගියාම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක ත්‍යාගශීලී අභිනයක් කියලා හිතන්න...
විදේශ රටක කොරියානු ජාතිකයෙකු විසින් සාදන ලදී.
ඔයා කතා කරන්නේ මහලු කෙනෙක් වගේ.
ඒ වගේ යෙදුමක් මගේ තාත්තා පාවිච්චි කරනවා.
ඇත්තටම?
මිනිස්සු මට කියනවා මම වයසක කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා කියලා.
මට ඒක ඉල්ලන්න කියලා බල කරන එක නවත්තලා, ඔයාගේ නම්බර් එක විතරක් දෙන්න.
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක කළේ කරුණාවන්ත වෙන්න විතරයි, නමුත් මම ඔයාට මගේ අංකය දුන්නොත්,
මට යටි අරමුණක් තිබුණා වගේ පේනවා.
යටි අරමුණක්ද?
ලස්සන කාන්තාවක් ලබා ගැනීමට එය ක්‍රමයක් යැයි ඔබ සිතනු ඇත...
අංකය.
හේයි.
ඔයා කොච්චර කාලයක් මෙහෙ ඉන්නවද?
හෙට උදේ ඔයා නිදහස් නම්,
ඔයාට මට ඒ කැෆේ එකෙන් උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා මට උදේ ආහාරය අරන් දුන්නොත් හැමදේම හරි යයි.
මටත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇයි දැන්ම මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මට හෙට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මම මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නය පැහැදිලි කර ගැනීමට කැමතියි.
උදේ 9 ඔයාට වැඩද?
මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
හෙට මගේ කාලසටහන මම තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම විනාඩි 30ක් බලාගෙන ඉඳලා යන්නම්.
වැඩිය පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
හරි හරී.
කරුණාකර ඇයව හවානා හෝටලයට රැගෙන යන්න. ස්තූතියි.
හරි, ඇගේ සපත්තු.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කනස්සල්ලෙන් මැරෙනවා දකින්නද තෝ කැමති?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඒක නැති වුණා.
මට දුක හිතුනා, ඔයා එක්ක කතා කරන්න ආපහු ආවා...
විවෘත නිදි පෙති බහාලුමක් හමු විය, ඔබ ගියා.
මටත් තනියම විනෝද වෙන්න පුළුවන්, ලේකම් ජැං.
හවානාහි සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්නේ කෙසේදැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
ඔයාගේ සපත්තු වල මොකක්ද අවුල?
මගේ සපත්තු.
දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මි ජින්, මම හිතන්නේ මම සින්ඩරෙල්ලා වෙලා.
මෝඩයා, අල්ලගන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔවුන් නැවත ගිවිසුම අත්සන් කළ යුතුයි.
ඔවුන් කියනවා වගන්තියක් නැති වෙලා කියලා.
කුමන වගන්තියද?
ඒක උයන ගැන.
ඒ අවකාශය හරියටම එලෙසම පවත්වා ගැනීම ගැනයි.
අපි ඒ උයන සංරක්ෂණය කරනවා කියලා අපි එයාලට කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්. අපි වාචික ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන්ට හදිසියේම එය කොන්ත්‍රාත්තුවට ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මෙම හෝටලයේ ඉඩමේ හිමිකරු පැමිණිල්ලක් ගොනු කළේය.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකට වැඩි කාලයක් යයි කියලා.
ඔවුන්ගේ සේවකයා දැන් එන ගමන්.
අපේ ගුවන් ගමනට තව ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මම ගොඩක් කලින් ආවද?
අපිට තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න තියෙනවද?
එයා එනව කියල මට කිව්ව.
මම ආයෙත් බලන්නම්.
ඔහ්, නෑ. මට ඉක්මනින්ම දුම්රියක් අල්ලගන්න තියෙනවා.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. - කමක් නෑ.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මට දැන් යන්න ඕන.
"රෝමන් හොලිඩේ" එකේ මගේ කුමරිය.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මෙන්න ඔයාගේ ටිකට් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි තවමත් මේ විදියට මෙතන මුණගැහෙන එක ගැන මට සතුටුයි.
හදිසියේම යම් හදිසි කාරණයක් මතු විය.
කමක් නෑ.
මමත් දැනගෙන හිටියා අනතුරෙන් අපි ඔයාගේ කැමරාව කැඩුවා කියලා,
නමුත් මම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔයාත් එතන හිටියා.
ඒක හොඳටම කැඩිලා නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ලේකම්වරයා ඔබට ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන් කර දෙනු ඇත.
ඒක මගේ වන්දිය කියලා හිතලා, ව්‍යාපාරික පන්තියේ පියාසර කරන්න.
නෑ, මම මගේ ආසනයේ ඉඳගන්නම්.
මම ඔයාට උදේ කෑම අරන් දුන්නෙත් නෑ.
මට ඒකට වන්දි ගෙවන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඇත්තටම, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේ වන්දියක් ලබන්න මම ලොකු දෙයක් කළේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා හිටපු වෙලාවේ ඔයාගේ ත්‍යාගශීලීකමට ස්තූතියි,
මට මෙතරම් දුරක් ආරක්ෂිතව එන්න පුළුවන් වුණා.
මේ වතාවේ මගේ ත්‍යාගශීලීභාවය ඔබට ආපසු ලබා ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මෙම ගමනට සූදානම් වීම සඳහා මම අර්ධකාලීනව වැඩ කළෙමි.
මම අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ මුදල් ඉතිරි කළා.
මගේ අයවැයෙන් කොපමණ ගමන් කළ හැකිදැයි බැලීමට මට අවශ්‍ය විය.
මම මාසයකට වැඩි කාලයක් මගේ ගමන සැලසුම් කළා.
ඒකට ස්තූතියි, මම මගේ 20 ගණන් අවසන් කරනවා...
සතුටු මතකයන් පමණක් ගෙන ආ ගමනක් සමඟ.
පැය 17ක් කොච්චියේ පියාසර කිරීමට සිදුවීම වේදනාකාරීයි,
නමුත් ඒ අත්දැකීම මගේ ගමනෙත් කොටසක්.
මගේ බැක්පැක් ගමන තවම ඉවර නෑ,
මට ඕන ඒක සැලසුම් කරපු විදියටම ඉවර කරන්න.
ඒක හොඳ පිළිතුරක්ද?
ෂුවර්.
එහෙනම් මම මගේ ණය ගෙව්වා කියලා සලකා බලන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
(පැය 2කට පෙර)
(ජැං මි ජින්, ප්‍රධාන ලේකම්)
ඩොන්ග්වා හෝටලය?
(සොයමින්: ඩොන්ග්වා හෝටලය)
("ඩොන්ග්වා හෝටලය කියුබාවට ව්‍යාප්ත වීම ආරම්භ කරයි")
("ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් තනිවම කියුබාවට යයි")
අපි ඒ කැමරාව කැඩුවා.
ඒක අවුරුදු 28ක් පරණ මොඩල් එකක්, නමුත් තාමත් නිෂ්පාදනය වෙනවා,
ඉතින් එකක් සූදානම් කරන්න.
ඒ වගේම, අවුරුදු 28ක මතකයන් ඔහුට වඩාත්ම වැදගත් වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබ රළු ලෙස හැසිරීමෙන් වළකින්න.
නිරූපිකාවගේ වයස ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඒක හිතළුවක්.
මට පේනවා. උපකල්පනයක්.
("Donghwa Hotel, CEO Cha Soo Hyun")
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ කිම් ජින් හියුක් මහත්මයාද?
ඔව්, මේ එයා තමයි.
මේ ඩොන්ග්වා හෝටලය.
හරි.
ඔබ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වූ බව දැනුම් දීමට මම ඔබට කතා කළෙමි.
කිම් මහත්මයා?
ආයුබෝවන්?
(හමුවීම)
අම්මා මට එකපාරටම කතා කළා.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා වගේ.
මම එය සැක කළා.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයාට අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
අයිස් කුමාරිකාව?
ඇය කවදාවත් සිනාසෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මම ඔයාගේ ලොක්කා නිසා ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
(නිදර්ශනය)
(මට කණගාටුයි, නමුත් මම නිතරම වාඩි වන ස්ථානය මෙයයි.)
(සමහරවිට ඔබට වෙනත් තැනක වාඩි විය හැකිද?)
(ඇත්තෙන්ම.)